羽毛是有史以来动物制造的最杰出的东西
其复杂性华丽，结构精致但又足够坚固
像自然界中的万物一样，将一只鸟抱在空中数千英尺的高处
经过数百万年演变成现代形式，可能很难
想像一下这到底是怎么发生的
形状看起来像是用半根羽毛修饰的半翼力有什么好处
感谢科学，我们现在知道鸟类是活的恐龙，您可以看到
它们的骨骼中的亲缘关系某些恐龙具有一些解剖学上的细节
在1990年代后期没有在叉骨等其他动物中发现鸟类
古生物学家开始为该想法寻求一些令人信服的支持
从那以后，仍然保留着羽毛的恐龙
科学家发现了数十种带有羽毛残留的恐龙
有些像鸽子那么小，有些像校车那么大。
它们与家谱之间的关系羽毛的进化似乎并不完全
所以不可能，最遥远的鸟儿的羽毛亲戚有直的羽毛
看起来像电线，然后这些电线分开产生简单的分支
许多恐龙世系这些简单的羽毛演变成更加复杂
包括我们今天在鸟类身上看到的一些羽毛
散布在恐龙身上，从稀疏的绒毛变成
浓密的羽毛甚至延伸到他们的腿上甚至有一些化石
保留了一些赋予羽毛颜色的分子，它们揭示了
美丽的颜色范围光滑的深色羽毛让人联想到乌鸦
黑白条纹或鲜艳的红色飞溅，有些恐龙高
头顶上的波峰和其他人有长长的戏剧性的尾羽，现在都没有
这些恐龙可能会用羽毛飞舞，手臂太短，
他们的其余身体太重了，但是鸟类不只是用羽毛飞
一只公鸡用羽毛将它们完美地融合在一起
以它的森林为背景，鸵鸟将翅膀伸到巢上，
遮蔽其幼小的孔雀，展现出华丽的尾羽以吸引P
母鸡的羽毛本来可以为恐龙提供这些功能的
羽毛化的恐龙飞起来仍然是个谜，但是如果一个小的
羽毛状的恐龙在爬上斜坡时会拍打着手臂，羽毛会
提供了额外的升力，以帮助它更快地运行，这可能是物理事故
导致了更长的恐龙臂的进化，这将使它们运转
甚至飞越空中短距离，最终他们的手臂都伸展了
直到大约第一次走线之后的五千万年才展翅高飞
埃瓦尔德（Ewald）的羽毛将那些恐龙倒向天空
你